* Cipactli – Cocodrilo (Caimán) 4 - 23 Enero

* Taco de Arrachera: Representa los comienzos, la fuerza y la abundancia. Como buen líder natural, este taco llega con todo el poder norteño y se impone en el asador desde el primer bocado.

2. Ehecatl – Viento 24 enero - 12 febrero

* Taco de Tripa: Adaptable, sociable y ligero, igual que el cotorreo en un puesto de tacos después de la fiesta del pueblo.

3. Calli – Casa 13 febrero - 4 marzo

* Taco de Guisado Casero: Confortable, hogareño y estable, como los guisados de mamá un dominguito.

4. Cuetzpalin – Lagarto 5 - 24 marzo

* Taco Campechano: Siempre renovándose y ágil, combina carnes sin miedo al exito como buen mexicano, echándole limón y salsa verde.

5. Coatl – Serpiente 25 marzo - 13 abril

* Taco de Lengua: Misterioso y sorprendente, inicialmente intimida, pero conquista paladares valientes que se atreven a probar de todo.

6. Miquiztli – Muerte 14 abril - 3 mayo

* Taco de Birria: La renovación hecha taco, ideal para curar la cruda más espantosa de los domingos en la mañana.

7. Mazatl – Venado 4 - 23 mayo

* Taco de Cochinita Pibil: Refinado, estético y sensible, este taco es una joya del sureste que combina belleza con un sabor que hace llorar de emoción.

8. Tochtli – Conejo 24 mayo - 12 junio

* Taco al Pastor: Alegre y sociable, infalible para prender cualquier reunión, acompañado con su piña voladora.

9. Atl – Agua 13 junio - 2 julio

* Taco de Pescado: Fluido, fresco y emocionalmente reconfortante, como un abrazo después de un mal día en la playa.

10. Itzcuintli – Perro  3 - 22 julio

* Taco de Suadero: Leal, callejero y sabroso, el famoso "suaperro" es el favorito de los que saben que rollo en la taquería.

11. Ozomahtli – Mono  23 julio - 11 agosto

* Taco de Canasta: Divertido y creativo, como el vendedor que pasa en bicicleta gritando "¡Tacos, tacos de canasta!".

12. Malinalli – Hierba 12 - 31 agosto

* Taco de Nopales: Equilibrado y prudente, listo para sanar cualquier malestar, ideal después de excesos culinarios.

13. Acatl – Caña 1 - 20 septiembre

* Taco Dorado: Firme y justo, como esos tacos doraditos bañados generosamente en salsita roja o verde.

14. Ocelotl – Jaguar 21 septiembre - 10 octubre

* Taco de Cecina: Decidido y magnético, conquista con fuerza y sabor tradicional mexicano.

15. Cuauhtli – Águila 11 - 30 octubre

* Taco Gobernador: Ambicioso y estratégico, presente en los menús más selectos de México, conquistando alturas culinarias.

16. Cozcacuauhtli – Buitre 31 octubre - 19 noviembre

* Taco de Carnitas: Sabio y transformador, como la comida del sábado con carnitas y una buena salsa verde con aguacate.

17. Ollin – Movimiento  20 noviembre - 9 diciembre

* Taco de Mixiote: Dinámico y activo, cambia y evoluciona, ideal para degustar en cualquier rincón mexicano.

18. Tecpatl – Pedernal 10 - 20 diciembre

* Taco de Chorizo: Valiente y desafiante, dispuesto a enfrentar cualquier reto con una buena salsa de habanero.

19. Quiahuitl – Lluvia Lluvia 30 diciembre - 18 enero

* Taco Ahogado: Sensible y empático, perfecto para esos días lluviosos en Guadalajara con su buena salsa roja.

20. Xochitl – Flor 19 enero - 3 febrero

* Taco de Barbacoa: Romántico y delicioso, ideal para comenzar el domingo con un toque de tradición y salsa borracha.